大家好，欢迎来到第二
发展日记的季节第一
我建立了Chrome开发者峰会站点
这次我要建立一个
视频媒体应用程序，所以期望像
chromecast支持预计会发生以下情况
自适应流媒体期望像
服务人员和离线我那里
显然会有负载
成为重担，但我想我会做的
这个特殊的条目只是告诉你
围绕设计，所以过去很少
当我一直在设计时
我不是设计师，所以我只是
玩设计，我现在要展示
你是我设计的，所以我们去了
那就是我那显然是我所做的
就在我的屏幕上，然后让我们
看我们所拥有的，让我展示
你这个其实这是相当
有趣的权利，我是说
我想你也很有趣
因为你已经深入到了
右边的视频，这些是您现在的图标
可能就像为什么他有这么多
图标的答案是这个顶级的一种
我是绿色的绿松石
目前正与像
默认图标可能会得到
添加到主屏幕上
主屏幕，然后在它下面的这个紫色
一个让我解释一下啊，问题是
绿松石II绿色，如果有
一些视频的海报框架
艺术真的是橙色的还是真的
不同的颜色，那真的
与绿松石发生冲突，所以我想
好吧，尽管我们会改变
网站的配色方案图标
以及其他所有匹配的东西
我一直在研究一些代码
我很快会告诉你的
称为中位数削减，这只是一种方法
将颜色切片和切块
图片，以便您获得代表
从中调色板代表样本
该图像并不复杂
理解甚至要做，但似乎
反正很好，所以我看是否
专辑封面图片I
不知道该怎么称呼它
不同的负载哦，这是一张图片
代表视频
这是紫色的吗？
成为伦敦的千年桥
看简单大教堂如果
那就是紫色的一局
到图标紫色，然后这个火烈鸟
那不是在做弗拉门戈舞，但如果
会不会是火烈鸟
佛朗明哥这种鲜橙色的火烈鸟
赋予我们这种橙色的外观
最底层的可以说应该有点
更蓝，但代码来自这些
一种灰色的颜色，这就是我
可以暂时工作了
可能会随时调整代码
无论如何
图标，他们将适应
网站的内容，那么
实际的网站看起来很好，这就是
看起来像在桌面上让我放大
因为我们跌倒了太久了
它向上移动到顶部
可以看到那里的图标
基本上是精选视频
中间的播放按钮是这样的
我认为你应该看的那个
如果我签了字也不是右上角
我不确定是否需要
想要或您知道如何进行
我也没有大个子，但这是一个
我有机会尝试使用
凭证API，因此看起来像
无论如何要做的好事，我们将看看如何
去
如果您点击小头像
你知道了菜单，我们去过
管理您的下载和历史记录
还有诸如星级之类的名称
的情节，所以节目，然后
在它下面的情节
我们有一些新版本
缩略图的数量，无论是否
您会看到特定的一星级
由于某种原因，我只会打扰
左边的持续时间
显然我在偷懒
因为确实应该在所有
他们哦，好吧，下面我们也有
一种行销怡地区，因为
再一次，如果你要建立媒体
应用程序，您想要像嘿一样
您是否知道添加到主屏幕O
然后很棒，然后在那之下
甚至都不能放
缩略图甚至都没有钉
我刚刚放入网格占位符
他的更多内容会去这里，
然后在底部的页脚非常公平
很简单，让我看看
否则值得向您展示，因为您
可以离线，这里有一个版本
我们刚才说给我看的地方
只下载了，然后我们灰色
淘汰所有您无法玩的东西，我们投入
顶部的这个横幅，就像我
仅在以下情况下显示下载的内容
您想查看所有视频切换
这样就长出来了
您看不到手机的
是的，手机实际上不是，所以让我
只是正确打开手机是不是
与台式机完全不同
当我设计时，我倾向于设计台式机
首先，因为这意味着我认为
关于需要进去的一切
在那里，然后我考虑如何适应
适当地放入移动空间
而不是开始移动并添加
功能，因为我认为可以
让他们感到沮丧
喜欢，但您可以在桌面上做
我为什么不能在电话上这样做
往往是我如何进行设计
我实际上是先构建移动设备，但我
首先设计桌面，随便什么
否则我可以告诉你视频播放器吗
真正的视频播放器
有趣的东西可能会
隐藏我想这就是它的样子
喜欢，我们可以将其缩小
有点大，所以我们有视频
播放中有一个关闭按钮
向前和向后跳过30秒
我看到我30岁那年的感觉
秒可能有点太多我不
知道
暂停在中间打大个，但
如果你的大拇指朝下，也是一个很小的
您可能只想在底角
点一下时间滑块来擦洗事物
在那里，这意味着进一步进入
视频音量控制
不能移动，因为在移动设备上您倾向于
我想你点击那个按钮会
您或您只是使用手机的
音量，我想你可能是手机的
音量，所以我不确定那个
在iOS之类的设备上再次全屏显示
您可能默认情况下全屏显示
如果您点击视频，我很确定
那就是它仍然会做的，而
其他可能是内联播放
再次，我们将看到如何采取
使离线可用的视频是
宏，然后是chromecast按钮
为了好玩
实际上添加chromecast支持
我认为有两种方法
这很有趣，因为我认为
有演示文稿API，然后
有远程播放API哇
无论如何我们都有有趣的东西来
播放视频，所以希望你
看到我想要的那种东西
建立它，你知道想到任何视频
视频点播等回放服务
播放服务就是这种应用
基本上很酷，我要停下来
在那里，因为我不想占用
我觉得你的时间太多了
下一个条目我想要做的是
多讲一点视频
格式以及我发现的内容
关于如何完成视频播放
有趣的是
比我想象的要复杂得多
会，嗯，看到他们，嘿，伙计们，如果
你不高兴这部影片有
完成不要担心那里还有更多
关于这里，您可以单击它们，然后
然后他们会开始，然后他们会
更多视频，最后，您将
可能最后看到我
您很失望这部影片是
完成之后，还有更多，您可以
每天都这样做，或者如果您
决定每天都不整天这样做
而您想订阅的话
Hira的按钮类型应单击并
那么我们会始终通知您
把东西放到频道上啊哈
辉煌